OVO JE IZMIŠLJENA PRIČA
STVORENA U SVRHU ZABAVE.
DUBAI
Donesi gazu i pozovi doktora.
Treba mu krv.
OD OSAM MILIJARDI LJUDI NA ZEMLJI,
SAMO 0,00000625 % IMA
NAJRJEĐU KRVNU GRUPU.
NJIMA TA KRV DOSLOVNO ŽIVOT ZNAČI.
NAZIVAJU SE ZLATNOKRVNI.
Ako mu izvučemo više krvi od ovoga,
umrijet će.
Onda neka umre. Moj šef mora preživjeti.
Ali morate misliti na…
Naći ću drugoga.
Nije lako pronaći zlatnu krv.
Učinite kako sam rekla.
I sačuvajte njegove organe,
možda će nam zatrebati.
Nađi mi novi izvor. Novac nije problem.
U redu. Bacam se na zadatak.
VIJETNAM
Izbor je vaš.
Možemo srediti bilo kakvu smrt.
Prometnu nesreću, trovanje,
možemo čak i inscenirati samoubojstvo.
Ako meta ima tjelohranitelje,
i njih ćemo srediti.
Poslat ću vam našu ponudu usluga i cjenik.
Možemo se čuti kad se vratim.
Trenutačno sam u inozemstvu.
Naravno.
Stvarno misliš
da je ta mala ono što tražiš?
Pitao si me već četiri puta.
Brate…
Sigurno si sve riješio s roditeljima?
Neće biti problema, isplatili smo ih.
Moramo je samo pokupiti.
Ustani!
Tko si pak ti?
Ej, mala je jako loše.
UBOJICE U KRVI
Nisam vidio ovakav pištolj
ni kod jedne kuće ubojica.
Što bi mogao biti?
Pretpostavljam da je lovac.
Plaćeni lovac.
Možeš ga angažirati da pronađe bilo što.
Ljude, životinje, predmete…
Ako možeš platiti,
pronaći će ti što god želiš.
Znaš li tko je odveo djevojčicu?
Budući da si već uzeo predujam,
sad si naš dužnik.
Ako pronađeš Zlatnokrvnoga,
novoga ili već poznatoga…
Svejedno mi je.
Ali pronađi nekoga.
Misliš li da je već imao naručitelja?
Ili ju je namjeravao
prodati na otvorenom tržištu?
Bilo da je riječ o krvi ili organima,
potražnja postoji.
U svakom slučaju, loše je za nas.
Moramo si čuvati leđa kad se vratimo.
Imam osjećaj da će je svi htjeti.
SALON NAMJEŠTAJA
BANGKOK
Ej!
Nitko ti ne želi nažao.
Idemo! Brzo!
Bok. Ovdje si dobrodošla.
Svi smo ti ovdje prijatelji.
Pazit ćemo te
kao da smo obitelj, dobro, dušo?
Svi smo ti ovdje prijatelji.
Pazit ćemo te kao da smo obitelj.
Stani!
Ej, to je bilo baš fora.
-Ej!
-Za njom.
-Polako.
-Čekaj.
Krvariš.
Ajme…
Ostat će ti ožiljak, dijete.
Ovo će malo boljeti. Majko mila…
Moram ti izvaditi malo krvi, u redu?
Malo će zapeckati.
Malo pecka.
Sine, možeš li se brinuti o njoj?
Ostala je sama.
Zato sam je doveo da živi ovdje.
Kao M.-a?
U tom trenutku zaista nisam znala
zašto su me ti ljudi spasili
ili zašto moram ostati ovdje.
Znala sam samo
da me njegove oči smiruju
i ulijevaju mi povjerenje.
Njezina je krv kompatibilna
s bilo kojom Rh-nula grupom.
Imaš sreće.
Pronašao si izuzetno rijedak slučaj.
Znači li to da su i njezini roditelji
imali tu krvnu grupu?
Moguće je da su se samo
spojila dva recesivna gena.
-Kad ćemo započeti crpenje?
-Ne još.
Još je premlada.
Krv traje samo 40 dana nakon crpenja.
Upamti, najbolja je krv
ona koja je još u tijelu.
Nisam imala izbora
nego postati članica Kuće 89.
Kuća izgleda kao trgovina rabljenom robom.
Ali nije.
Jedino što mi je dopušteno u ovoj kući
jest sjećati se čovjeka
koja mi je oduzeo sve.
Dobro se brini za nju.
Ne smije otići odavde.
Kiša.
Pran.
Lhan.
Što radiš?
Ulazi, luđače. Prehladit ćeš se.
Dođi ovamo.
Što?
-Dođi.
-Čekaj.
-Hajde.
-Što je?
-Dođi se igrati sa mnom.
-Što to radiš?
Daj da ti obrišem kosu.
INDIJA
-Koliko će trajati?
-Vidjet ćemo, brate.
-Je li potvrđeno?
-Van!
Odakle izlaze ovi ljudi?
Dobro je, brate. Negativno.
Svi imaju Rh krvne grupe.
Ali ne onu koju tražimo.
Smiri se. Znam da si ljut.
Ima nas mnogo, neki nisu ni u sustavu.
Ovdje ih nema.
Već dugo nismo našli
nekoga sa zlatnom krvlju.
Vrati se u Vijetnam
i potraži one koji znaju
kamo su je odveli.
U Vijetnam?
Mislim da je nisu odveli lovci, u redu?
Ni ne znam tko su. Bojim se…
Već si dobio 20 milijuna.
Čak i da su sam Bog,
dovedi mi je.
Zašto M. mora toliko trenirati?
To mu je dužnost.
U ovom domu svatko ima dužnosti.
A ja? Koja je moja dužnost?
Nemaš je. Pretpostavljam.
Zašto?
I što je tvoja dužnost, Pran?
Ni ja je nemam.
Pazim na tebe.
Držeći me ovdje poput zatvorskog čuvara?
Kod kuće je sigurnije.
Sigurnost jer ne izlaziš iz doma.
To se zove strah.
Nedovoljno snage.
Nedovoljno treninga. Nedovoljno brzine.
Hajde, mali.
To ti je dužnost.
Predobro te poznaje.
Već po tvom stavu zna kamo ćeš.
Želiš li pokušati nešto? Možda ti olakša.
Može.
Pripremi se.
Da. Dobro.
Čekaj!
To se smije?
Pa…
Godinama me moli da ga naučim.
-Noćima nisam spavao zbog njega.
-Ej…
Ovo je tajna, dobro?
Pokušat ću opet.
Dobro.
Hajde.
Sranje!
Dobro.
-Aha!
-Shvaćaš?
Samo obrni uzorak.
Kao da si izvrnuo majicu.
Čovječe, baš si faca.
Bit će nespreman,
pa ćeš se moći približiti.
Sad ti kontroliraš razmak
i biraš vrstu napada.
Napadaj slabe točke ako ih otkriješ.
Kako otkriti slabosti
ako ne znaš protiv koga se boriš?
Onda ćeš možda morati prvo primiti udarac.
Da se upoznate.
Slavljenik se razvalio.
Zašto ne kažeš tati da se znaš boriti?
Vjerojatno me ne želi u svojoj branši.
Gdje moraš izlaziti iz doma.
Želi da budeš samo prodavač?
Želiš li ti to?
Ili želiš raditi vani kao ostali?
Ne znam.
Tako sam odgojen.
Stvarno ne znam
je li to ono što istinski želim.
Ali brinuti se za tebe,
to želim.
Sviđa mi se.
A ti?
Ima li nešto što bi voljela raditi?
Ima, ali…
Sad je gotovo.
Ne znam ni otkud bih počela.
Gotovo.
Daj.
Što? Evo.
Stavi ovdje.
-Nemoj…
-Daj da te nalakiram.
Što? Ne.
-Daj.
-Ne.
Ova meta ima četiri tjelohranitelja.
Ulazi i izlazi označeni su
na planovima koje sam vam dala.
Također, čula sam da bi nam druge kuće
mogle pokušati ukrasti posao.
Sranje, bit će zeznuto.
Da povedemo M.-a?
Misliš da je spreman?
Pa možda bi bilo dobro.
Jako je napredovao.
Dovršit ćemo ovaj razgovor u uredu.
Dobro.
Idi.
Ej.
Idemo izaći iz kuće, a?
Kako mi stoji?
Svezana ili raspuštena?
Svezana? Raspuštena?
Lijepa si u svakom slučaju.
Zašto si se tako sredila?
Idem van.
Pran me vodi van.
Nemoj reći Pranu da sam obukla ovo.
Ne smijete izlaziti.
Iskrast ćemo se.
Ionako večeras neće biti nikoga.
Ni riječi, jasno?
Hoće li se svidjeti Pranu?
Naravno da hoće.
Nije lud.
Kad ću moći ići s tobom, tata?
Idemo. Spremite se.
TIJELO JE OKVIR DUŠE
Izvolite.
Zašto je ovo lijepo?
Što je tu lijepo?
I to sranje košta 180 000? Suludo.
Čak sam i ja ljepša od ovoga.
Kuća 89.
Onda se požuri.
Mala.
Sranje.
Što ćemo?
Meta je u zoni jedan.
S njim su četiri zaštitara.
Prvo se riješite Male,
a onda likvidirajte metu.
Nosiš li protuklizne cipele, dragi?
Večeras će biti krvavo.
Nisu loše.
Protuklizne. Čak i na krvi gadova.
Plan B.
M. je jedini kojeg neće prepoznati.
Pokaži im što znaš, mali.
-Izvolite.
-Ej!
-Idemo!
Meta ulazi prema planu.
Likvidiraj ga.
-Brzo!
-Nastavite!
Idemo, brzo!
Hajde!
Ubijen je.
Meta je eliminirana.
Nije loše za prvu misiju, mali.
Kuća 89, misija uspješna.
Album Amber Hymns Enocha Rayburnea.
Čuveni ručno izrađeni vinil.
Jedan si od 14 ljudi na svijetu
koji imaju primjerak.
Sviđa mi se to. Samo 14 ljudi na svijetu.
Da, i meni.
Posjedovati nešto ovako rijetko…
Osjećaj je…
magnifique.
Da.
Čuo sam da ćeš biti
na Tajlandu neko vrijeme.
Samo odmor ili si u lovu za klijenta?
Zapravo, tražim nešto vrlo važno.
Mislim da ću to uskoro pronaći.
Kako znaš?
Ja sam lovac.
Gotovo da mogu namirisati.
Odakle ti ta haljina?
Ne sviđa ti se?
Sviđa mi se.
Svezana ili raspuštena kosa?
Molim vas, tri ove
i još tri ove s kobasicama.
Može.
-Izvolite.
-Koliko?
Šezdeset.
Je li fino?
TRGOVINA NAMJEŠTAJEM 89
Opa! Kako si, zgodni mladiću?
Dobar dan, gđo Chaba. G. Plavi.
Ako prihvatite posao,
možete odmah uzeti predujam.
Ako prihvatite.
Koji kurac?
Zašto su ti se baš oni zamjerili?
Ukrali su mi nešto.
Oduzeli su mi vrijeme.
Kuća 89 klan je plaćenih ubojica.
Da.
Upravo tako.
Angažiram ubojice da ubiju ubojice.
Da održim ravnotežu.
Čujem da su vam
izbili lovu iz džepa neki dan.
Ne znam jeste li promislili.
Zamislite koliko biste više zarađivali
da nema Kuće 89.
Netko te vidio kako izvodiš Lhan.
Dok su ostali pišali krv,
ti si se iskrao da se zabavljaš?
Onda me povedi sa sobom, tata.
Daj mi da nešto radim.
Imaš jedan posao. Brinuti se za Lhan.
To i radim.
Nije li i izlazak odavde briga za nju?
Nije bila vani otkad je stigla.
I ona mora živjeti.
Svatko ima svoj život.
Ali nitko ne bi smio ispaštati
zbog tvojih glupih zamisli.
Kako ispašta?
Kakve zamisli? Zašto su glupe?
Želim da Lhan doživi što i svi ostali.
Zašto je to glupo?
Želiš da se brinem za nju? To i radim.
Pusti me da to radim na svoj način.
Da se nešto stvarno dogodi,
tvoja smiješna tajna obuka
ne bi ti bila ni od kakve pomoći.
Slušaj me.
M. može poraziti bilo koga ovdje,
uključujući tebe,
jer ga ja savjetujem.
Ja sam ga to naučio.
Nisi znao? Jer ne vidiš vlastitoga sina.
Lhan se još ne smije udaljavati od kuće.
Lovci na glave i dalje je traže.
Kakvi lovci na glave? Tko je želi odvesti?
Kakvi lovci na glave?
Tata.
-Reci mi…
-Plaćaju za Lhaninu krv!
Tata!
Znaš li koliko sam se namučio
da je pronađem i odvedem, jebote?
Ako si ne možeš to utuviti u glavu,
i još se usuđuješ iskradati s njom,
možda je najbolje da vas razdvojim?
Dosta.
Voliš je.
Vidim to.
Lhan je sigurna ovdje s tobom.
Ali ne smije izlaziti.
Neki jednostavno
ne mogu dobiti život kakav žele.
Prihvati to.
Bit će ti lakše.
Da odem kući?
Da.
Gdje god želiš, što god želiš,
zajedno ćemo pronaći način.
Mogu se brinuti za tebe.
A ostali? Što je s M.-om?
M. još ne smije znati.
Moraš otići, a onda ćemo vidjeti dalje.
Brzo se spakiraj. Odlazimo večeras.
PRAN: UPRAVO SAM IZAŠAO IZ SOBE
Čekaj.
Ne pucaj u curu.
Idemo.
Sagni se!
Jeste li dobro?
Idemo!
Lhan!
Dosta!
Pran!
Čisto!
Ovamo.
-Lhan, dođi!
-Dovedi Lhan!
-Pran!
-Hajde!
Doktore, daj joj faktor!
-Ujače!
-Smiri se.
-Ujače, što to radiš?
-Makni se!
Ujače!
-Doktore, požuri!
Držite ga.
Budi mirna.
Smiri se.
Jesi li dobro?
Požuri!
Lhek, postavi drugi krevet.
M., dođi!
-Evo!
-Hajde.
Pran.
Ne prestaje krvariti.
Pritisni ranu.
Drži tako.
Miruj.
Idemo!
Pran.
Pran!
Spreman?
Ujače!
Nemoj.
Tata.
-Nemoj.
-Pran, dođi.
Tata.
-Pustite me!
-Dođi!
Pustite me.
Dignite ga na krevet.
Lezi!
Na krevet.
Penji se! Drži mu noge!
-Brzo!
-Drži ga!
Jebote!
-Ne želim!
-Drži ga.
-Smiri se.
-M., pusti me!
-Jebote! Ne želim ovo!
-Miruj!
Budi miran!
Drži ga.
Miruj.
-Ubodi iglu.
-Hajde.
Odvedi je odavde.
M.
Odvedi je odavde, M.
U redu je.
Pran je Zlatnokrvni.
I ima hemofiliju.
Tek sam tad shvatila
da su me doveli
da budem njegova banka krvi.
Deaw!
Hej! Otvorite vrata!
Hoćete li nam otvoriti?
Ako ne otvorite,
vaš je prijatelj jebeno mrtav!
Odbrojavam!
Jedan.
Dva.
-Tako ćemo?
-Da!
Znao sam da neće otvoriti. Govnari.
Može li se sad izvući odavde?
Moram mu dati
još jednu dozu faktora za zgrušavanje.
Već si mu dao jednu.
Nisi li rekao da ćemo se boriti?
Onda mu treba još jedna doza.
Može podnijeti dozu. Vjeruj mi.
Možeš li?
Mogu.
Spreman za borbu uz oca?
Idemo.
Sranje!
Bježi odavde! Brzo!
Tata!
Sranje.
Sustav je hakiran.
Vrata su zaključana.
Izvedi sve van. Ja ću ovo riješiti.
-Doktore! Brzo!
-Ujače!
-Tata!
-Pran!
Nemoj.
-Tata.
-Ne!
Tata!
-Nemoj!
-Tata!
Nemoj!
Idemo, požuri!
Dobro.
Bježite!
Tata!
Pran.
Moramo krenuti, mali. Hajde.
Moram spasiti tatu, ujače!
Dođi. Moramo otići odavde.
Pran, požuri, mali! Idemo!
-Idemo! Moramo ići!
-Ujače!
Bježi odavde.
Tata!
Smiri se!
Mali, saberi se!
Idi!
Svi su oni poginuli za nas.
Razumiješ? Idemo! Brže!
Ujače.
Idemo!
Tata!
PRIVATNI POSJED
NEOVLAŠTENI ULAZAK KAZNENO JE DJELO
Lhan.
Kamo ćeš?
-Daleko odavde.
-Lhan.
Stani. Trenutačno si najsigurnija ovdje.
Gdje god bila, nitko nije siguran.
Ne… Nitko to ne kaže, Lhan.
Onda bi bar ti trebao to znati.
Tata i mama su mi mrtvi.
A ljudi u ovoj kući umiru
zbog mene. Razmisli o tome.
Prestani kriviti sebe!
Molim te.
Svi te ovdje vole.
Vole me?
Vole li me zbog mene ili zbog moje krvi?
Ja bih učinila sve za ljude koje volim.
Ali ne ovako, nakon što su me izigrali.
-Ni ti mi ništa nisi rekao!
-Nisam znao!
Nisam znao, dobro? Ni Pran nije znao.
Otkud da znamo tuđe krvne grupe?
Kad su te doveli
rekli su samo da nemaš nikoga.
Nije li to normalno ovdje?
Ni ja nemam nikoga.
Znam da su te ujaci razočarali.
I mene su razočarali.
I Pran je jednako reagirao.
Ali vjeruj mi,
bolji dom nismo mogli poželjeti.
A vas dvoje
sretnici ste što ste se pronašli.
Ej, čekaj.
Polako.
Tako.
Oporavljaš se
brže nego što sam mislio, mali.
Ovim tempom,
za par mjeseci opet ćeš žariti i paliti.
Da.
Ujače.
Znam da je tata
odvojio neki novac za Lhan.
Rekao mi je.
Možete li ti i M. naći dom za Lhan?
Odvedite je na sigurno.
Ostanite s njom dok se ne snađe,
a onda idemo svatko svojim putem.
Svatko svojim putem?
Kamo?
Želim da Lhan bude na sigurnom.
Želim da svi budemo na sigurnom.
Ne smijemo izgubiti još nekoga.
Lhan više nigdje nije sigurna.
Nju će goniti.
A nas će pobiti.
Mala nas mora istrijebiti,
inače će propasti.
Svi znaju pravila.
Nitko neće biti siguran.
Nitko neće moći živjeti normalno
dok se ovo ne završi.
Kad sam ti rekao da pobjegneš…
Tad sam saznao da si i ti Zlatnokrvna.
Dotad mi nije bilo jasno
zašto moraš biti ondje.
Mislio sam da te tata udomio kao M.-a.
Ispričavam ti se.
U ime tate i svih ostalih.
Žao mi je.
Prokleto mi je žao.
Stvarno.
Lhan.
-Ja…
-Bol uvijek udara ovdje.
Svaki put.
Kad pomislim na roditelje.
Svaki put moram progutati tu bol.
I svaki je put teško.
Imala sam dva doma.
U prvom svi su poginuli zbog mene.
A sad i ovdje umiru zbog mene.
Ako nigdje na svijetu nisam sigurna,
onda moram biti dovoljno opasna
da se mogu zaštititi. Zar ne?
Pran.
Moraš me naučiti ubijati.
Ne želim nikom više biti teret.
Ne želim se brinuti
tko će još stradati zbog mene.
Želim gledati kako umire preda mnom.
Vlastitim očima.
Moraš me pretvoriti u ubojicu.
Ne možeš tek tako postati ubojicom.
Dobro? Za to se trenira godinama,
pa i čitav život.
Naučit ćemo je koliko možemo.
Bolje je za Lhan da se zna
sama zaštititi. A i za druge.
A ako se nauči sama čuvati,
ima pravo odlučiti želi li ostati.
Omogućit ću joj taj izbor.
Svojim podilaženjem dovodiš je u opasnost.
Borimo se protiv ubojica,
a ne protiv stare susjede.
Onda poslušajmo Prana.
Naučite me koliko možete.
Možda je stara susjeda
opasnija od ubojice.
-Pripremi se.
-Što?
M., hajde.
Što?
-Napadni me.
-Dobro.
Jebote!
-Napadamo zajedno.
-Što?
Hajde!
Brzo razmišljaš i snalažljiva si,
ali noge i udarci su ti slabi. I trup.
Moraš poboljšati brzinu,
preciznost i fleksibilnost.
Impulzivna si.
Zar ne? Samo juriš. Ne znaš svoje granice.
Tako ćeš umrijeti prije stare susjede.
Ali ako si ozbiljna, počnimo.
Trening snage. Primanje udaraca.
Oružje, taktike i borba na daljinu.
Da bi ubila svoga lovca,
prvo on ne smije ubiti tebe.
Sastavi ga.
Povuci ga tako da vrh igle… Dobro.
Još jednom.
Ustaj!
Ustani! Još jednom!
Napni trbuh.
Diši.
Opet!
Ej!
Uspjela si.
Ako ne preživim…
moraš čuvati Lhan.
Ozbiljan si?
O čemu ti to?
Stvarno misliš da ćeš poginuti?
Ako poginem,
moraš se spasiti i brinuti se za nju.
Ne želim da ostane sama.
Dok mi to naređuješ…
Znaš da mi se ona sviđa?
Odande.
Vidio sam odande.
Što misliš…
kad će nas pronaći?
Dobar dan, gospon.
Koji vas auto zanima?
AUTOKUĆA
Imate li ovog već dugo?
Taj stoji već neko vrijeme.
BEZ PREDUJMA
Hodaj.
Izvolite.
Dobro.
Skoro dva mjeseca?
Znaš li kamo su se dalje zaputili?
Želiš li presjeći
veliku arteriju ili aortu,
trebaš jaku silu.
I moraš biti precizna.
Vitalne točke obično su teško dostupne,
to je obrambeni mehanizam tijela.
Zamisli da je ovo prsni koš.
Poput oklopa je.
Ključne arterije skrivene su iza…
Oprosti.
Idemo ispočetka.
Ovdje.
To su dvije ključne točke.
Teško je napasti iz daljine,
ali ako si blizu,
ubodeš ih škarama i gotovi su.
Ovdje.
Upamti to.
Ne bi li bilo lakše kroz trbuh?
Ne baš.
Zapravo, aorta možda kreće
s prednje strane, iz srca,
ali onda skreće prema leđima.
Ide uzduž kralježnice…
kroz ošit…
i dolje u trbuh.
Vrlo je duboko.
Između su koža, slojevi masti
i mišići.
Ako želiš da bude smrtonosno,
moraš se približiti i zariti nož do kraja.
Samo tako možeš uspjeti.
-Pokušat ću opet.
-Lhan.
Kad se budeš mogla sama čuvati…
možeš li svejedno ostati?
Ajmo jesti.
Super.
Izgleda baš kao Jaina pržena riža.
Ona te naučila?
Ne, sama sam naučila.
Fino je.
Da je Deaw ovdje,
pojeo bi četiri ili pet porcija.
Ako želimo živjeti slobodno…
kako da to postignemo svi zajedno?
Ako pobjegnemo…
stalno ćemo bježati.
Ako se sakrijemo,
bit će nam isto kao i sada.
Budemo li se borili,
možda će sve ovo završiti.
Ali ne znam kako će završiti.
A ako zatražim od vas
da se borite ne znajući kako će završiti…
hoće li tko stati uz mene?
Ja.
Ej, čekajte malo.
Koliko nas je? Nemamo šanse.
I koji je plan?
Obrnuti sve, ujače.
Od lovine postat ćemo lovci.
Prestat ćemo se skrivati i boriti se.
Ne zaboravite.
Pazite da ne naudite curi i dečku.
S ostalima imate slobodne ruke.
Zašto ne i njih dvoje?
Samo imaju sreće? Zašto njih štedimo?
Oni su duhovi moje prošlosti.
Ide i moja ekipa,
ali ne bojte se za nagradu.
Možete je uzeti cijelu.
Javite bude li se tko
raspitivao o mojem kombiju.
Halo?
Netko se raspitivao. Fino odjeven.
Sranje.
Hajde!
Ej!
Doktore!
Stani!
Pran.
Gdje su ostali?
Idemo.
Lhan!
Sranje!
-Što da radimo?
-Samo vozi!
Lhan.
M., vozi nas u bolnicu.
Sranje!
Gdje je? Gdje je bolnica?
Lhan.
Bit ćeš dobro. Metak je prošao kroz tebe.
M., Lhan će kolabirati.
-Moram joj dati krv.
-Nema šanse!
Stani.
Stani!
-Kako ćeš joj dati krv?
-Doktor sigurno ima sve.
Sranje!
M., pomozi mi.
Evo.
Jedan…
Pran, umrijet ćeš.
Nakon što joj dam krv, vozi me u bolnicu.
Idemo.
-Sranje!
-M.!
Jebote!
-Dobro sam.
Čekaj. Ja ću ovo riješiti.
M.
-Ostani s Lhan.
-M.
M.!
Lhan.
Jebote!
Pusti me!
Da, znam. Stvarno znam.
Znam da joj se sviđaš.
Voli se družiti s tobom.
Zato moraš poživjeti.
I ti.
Svi želimo ostati na okupu.
Ti i ja najbolje ćemo se brinuti o njoj.
Živi slobodno, kako ti želiš.
A ja ću biti ovdje uz tebe.
Pran.
Živi slobodno, kako ti želiš.
Bit ću uz tebe.
VIJETNAM
Ovo dijete ima najrjeđu krvnu grupu.
Mora se znati čuvati.
Zaslužuje slobodu
da živi život bez straha.
Slobodu koju su meni
omogućili mnogi drugi.
Trudit ću se čuvati
život koji je preda mnom.
Više neću dopustiti da mi
ijedna kap krvi napusti tijelo.
Jer to više nije samo moja krv.
S mojom krvi teče
i krv čovjeka kojeg volim.
Ispričavam se što ste čekali.
Jako ju je teško pronaći.
Prijevod titlova: Filip Lažnjak